Licencja użytkownika

Licencja końcowego użytkownika (EULA)

Korzystając z tego programu, użytkownik zgadza się na poniższe warunki:

1. Program jest dostarczany „tak jak jest” (ang. "as is"), bez jakichkolwiek gwarancji co do jego działania, bezpieczeństwa, stabilności lub przydatności do określonego celu.  
2. Autor programu nie ponosi żadnej odpowiedzialności za szkody, straty danych, uszkodzenia sprzętu, problemy z oprogramowaniem ani inne skutki wynikające z instalacji, uruchomienia lub używania programu.  
3. Użytkownik korzysta z programu na własne ryzyko i w pełni akceptuje możliwość wystąpienia wszelkich szkód lub niepożądanych skutków.  
4. Instalując, uruchamiając lub w inny sposób używając ten program, użytkownik potwierdza, że przeczytał, zrozumiał i akceptuje wszystkie warunki niniejszej licencji.  
5. Autor programu zastrzega sobie prawo do zmiany treści licencji w dowolnym momencie bez wcześniejszego powiadomienia.

© 2025 [KartoskaVteste]. Wszelkie prawa zastrzeżone.
